Repository: JetBrains/youtrack-board-status-widget
Catalog: src/app/translations/youtrack-board-status-widget_*.po
Languages: zh

source: : Current sprint ({{name}})
zh: ： 当前冲刺 （{{name}}）

source: Agile Board Status
zh: 敏捷板状态

source: Always display current sprint
zh: 始终显示当前冲刺

source: Board {{name}}
zh: {{name}} 看板

source: Can't load information from service.
zh: 无法从服务中加载信息。

source: Cancel
zh: 取消

source: Create board
zh: 创建面板

source: Failed to load agile boards from YouTrack.
zh: 未能从 YouTrack 加载敏捷面板。

source: January|February|March|April|May|June|July|August|September|October|November|December
zh: 1 月|2 月|3 月|4 月|5 月|6 月|7 月|8 月|9 月|10 月|11 月|12 月

source: Jan|Feb|Mar|Apr|May|Jun|Jul|Aug|Sep|Oct|Nov|Dec
zh: 1 月|2 月|3 月|4 月|5 月|6 月|7 月|8 月|9 月|10 月|11 月|12 月

source: No boards found.
zh: 找不到面板。

source: No current sprint found
zh: 未找到当前冲刺

source: One card in state {{stateName}}
zh: {{stateName}} 状态中有一张卡片

source: Oops! Something went wrong...
zh: 哎呀，出了些问题...

source: Owner:
zh: 所有者：

source: Save
zh: 保存

source: Select YouTrack Server
zh: 选择 YouTrack 服务器

source: Select board
zh: 选择面板

source: Select sprint
zh: 选择冲刺

source: Sunday|Monday|Tuesday|Wednesday|Thursday|Friday|Saturday
zh: 星期日|星期一|星期二|星期三|星期四|星期五|星期六

source: Sun|Mon|Tue|Wed|Thu|Fri|Sat
zh: 周日|周一|周二|周三|周四|周五|周六

source: Widget refreshes every minute
zh: 微件每分钟刷新一次

source: Widget refreshes every {{minutesCount}} minutes
zh: 微件每 {{minutesCount}} 分钟刷新一次

source: am|pm
zh: 上午|下午

source: {{amount}} cards in state {{stateName}}
zh: {{stateName}}状态共有 {{amount}} 个卡片

source: {{minutesCount}} min
zh: {{minutesCount}} 分钟
